# ilrSurfaceThickness

ilrSurfaceThickness 节点是一个工具节点，用于对与采样点后面的遮挡几何体的距离进行采样。此值可以用于简单的子曲面散射效果或任何常规着色网络中的任何用途。可以通过许多方法使用一条光线对厚度进行采样，从而获取单个测量值、在圆锥体中发送大量光线或者获取加权测量值。

## 曲面厚度属性

#### 光线数(Number of Rays)

定义对厚度进行采样要发送的光线数量。

#### 圆锥体角度(Cone Angle)

定义要进行采样的圆锥体大小。0 度表示单条光线，180 度表示完整的半球。

#### 最大光线距离(Maximum Ray Distance)

定义在被视为无限之前允许光线到达的距离。

#### 向内发送(Send Inwards)

翻转采样光线的方向。如果法线指向内部，则必须取消选中此复选框。

#### 使用光线方向(Use Ray Direction)

通常将沿曲面法线发送采样，但是如果已启用此复选框，则会沿入射光线方向发送采样光线。

#### 归一化输出(Normalize Output)

使用“最大光线距离”(Maximum Ray Distance)缩放输出。
